Em 1888 a família dos Thameus herdou uma gigante fazenda nos interior
de Minas Gerais em forma de gratidão pelos anos de serviços prestados aos seus senhores.
A fazenda herdada ficava a quilometros de distância do seu local de trabalho até entao,
mesmo assim eles decidiram ir atrás daquilo que era seu por direito.
Shansés era um dos filhos do homem que doou as terras para os Thameus,
ele tinha algo de especial pois era o promogênito e não queria abrir mão de sua herança,
então ele tentou convencer seu pai a voltar atrás com sua desição.
Sem sucesso, Shansés decidiu reunir alguns de seus amigos mais fortes para impedir que os Themeus
chegassem ao seu destino.
	Após dias de perseguição, Shansés e seus amigos avistaram um grande grupo de pessoas
adentrando uma caverna entre as grandes montanhas de Minas Gerais e assim que os Thameus
perceberam que estavam sendo perseguidos, todos começaram a correr desesperadamente
para chegar ao final da caverna com vida.
	A estabilidade daquela caverna começou a diminuir e de minuto em minuto grandes rochas
começaram a ceder. O local por onde os dois grupos entraram ja estava completamente
obstruído e ninguem tinha como voltar atrás, Shansés já não corria para alcançar seus
antigos escravos, ele corria desesperadamente para chegar no final da caverna e
salvar sua própria vida.
	O grupo de Shansés parecia ter uma vantagem sobre os Thameus pois eles iam à
cavalo e enquanto os ex-escravos andavam 1 metro Shansés percorria 10 metros!
parecia ser muito mas era insuficiente. Por poucos minutos de diferença os Thameus
sairam da caverna antes e se esconderam na mata fechada. Shansés e seus amigos
ficaram ainda mais nervosos e cheio de pavor, eles gritavam para os cavalos correrem
mais rápido mas isso foi uma autossabotagem e a caverna que serviu de passagem para uns,
serviu de tragédia para outros.
	Foi um alívio para aqueles que antes eram somente escravos, poder viver uma nova vida
na terra que lhes fora dado com nascentes de água mineral gaseificada para beber,
muita terra fértil para plantar e força de trabalho para construir.
Eles viveram bem durante muito anos até descobrirem que Shansés tinha um irmão gêmeo.